[6/19, 4:25 PM] 𝛭𝑅 𝐿𝛥𝛫𝑆𝛪𝐷𝑈: *ᄂΛKIYΛ MIПI BӨƬ ⚔️*

ᄃӨПΣᄃƬΣD ᄂΛKIYΛ MIПI BӨƬ ⚔️
Time: 2025-06-19 16:25:53
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬

❶ || 𝑪𝑹𝑬𝑻𝑨𝑫 𝑩𝒀 = MR LAKIYA👨🏻‍💻

▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬

❷ || 𝑾𝑯𝑨𝑻𝑺𝑨𝑷𝑷 𝑪𝑯𝑨𝑵𝑵𝑬𝑳 = https://whatsapp.com/channel/0029Vb5uLwF7z4kgGnpfGU3D

▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❸ || 𝑶𝑾𝑵𝑬𝑹 = https://wa.me/+94760698006
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❹ || 𝑮𝑰𝑻𝑯𝑼𝑩 𝑹𝑰𝑷𝑶 = https://github.com/LAKIYA-MD/LAKIYA-MD
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
*🥰💚🍒LAKIYA MD🍒💚🥰*
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬

💗�𝕊𝕀𝕄ℙ𝕃𝔼 𝕎𝔸 𝔹𝕆𝕋 ℕ𝕆𝕎 𝔼ℕ𝕁𝕆𝕐 𝕊ℙ𝔼𝔼𝔻 𝔸ℕ𝔻 𝔽𝔸𝕊𝕋 ....😘💗
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬

> *𝛲𝛩𝑊𝛯𝑅𝐷 𝐵𝑌 𝐿𝛥𝛫𝛪𝑌𝛥 𝛭𝐷*
[6/20, 8:44 AM] 𝛭𝑅 𝐿𝛥𝛫𝑆𝛪𝐷𝑈: *ᄂΛKIYΛ MIПI BӨƬ ⚔️*

ᄃӨПΣᄃƬΣD ᄂΛKIYΛ MIПI BӨƬ ⚔️
Time: 2025-06-19 16:25:53
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬

❶ || 𝑪𝑹𝑬𝑻𝑨𝑫 𝑩𝒀 = MR LAKIYA👨🏻‍💻

▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬

❷ || 𝑾𝑯𝑨𝑻𝑺𝑨𝑷𝑷 𝑪𝑯𝑨𝑵𝑵𝑬𝑳 = https://whatsapp.com/channel/0029Vb5uLwF7z4kgGnpfGU3D

▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❸ || 𝑶𝑾𝑵𝑬𝑹 = https://wa.me/+94760698006
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❹ || 𝑮𝑰𝑻𝑯𝑼𝑩 𝑹𝑰𝑷𝑶 = https://github.com/LAKIYA-MD/LAKIYA-MD
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
*🥰💚🍒LAKIYA MD🍒💚🥰*
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬

💗�𝕊𝕀𝕄ℙ𝕃𝔼 𝕎𝔸 𝔹𝕆𝕋 ℕ𝕆𝕎 𝔼ℕ𝕁𝕆𝕐 𝕊ℙ𝔼𝔼𝔻 𝔸ℕ𝔻 𝔽𝔸𝕊𝕋 ....😘💗
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬

> *𝛲𝛩𝑊𝛯𝑅𝐷 𝐵𝑌 𝐿𝛥𝛫𝛪𝑌𝛥 𝛭𝐷*
[6/20, 8:50 AM] 𝛭𝑅 𝐿𝛥𝛫𝑆𝛪𝐷𝑈: *ᄂΛKIYΛ MIПI BӨƬ ⚔️*

ᄃӨПΣᄃƬΣD ᄂΛKIYΛ MIПI BӨƬ ⚔️
Time: 2025-06-19 16:25:53
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❶ || 𝑪𝑹𝑬𝑻𝑨𝑫 𝑩𝒀 = 𝙈𝙍 𝙇𝘼𝙆𝙄𝙔𝘼👨🏻‍💻
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❷ || 𝑀𝐴𝐼𝑁 𝑊𝐸𝐵 = 
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❸ || 𝑶𝑾𝑵𝑬𝑹 = 94760698006
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❹ || 𝑊𝐸𝐵 𝑀𝐼𝑁𝐼 = 
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
*🥰💚🍒𝙇𝘼𝙆𝙄𝙔𝘼 𝙈𝘿🍒💚🥰*
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬

💗𝕊𝕀𝕄ℙ𝕃𝔼 𝕎𝔸 𝔹𝕆𝕋 ℕ𝕆𝕎 𝔼ℕ𝕁𝕆𝕐 𝕊ℙ𝔼𝔼𝔻 𝔸ℕ𝔻 𝔽𝔸𝕊𝕋 ....😘💗
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬

> *𝛲𝛩𝑊𝛯𝑅𝐷 𝐵𝑌 𝐿𝛥𝛫𝛪𝑌𝛥 𝛭𝐷*
[6/20, 8:51 AM] 𝛭𝑅 𝐿𝛥𝛫𝑆𝛪𝐷𝑈: ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❶ || 𝑪𝑹𝑬𝑻𝑨𝑫 𝑩𝒀 = 𝙈𝙍 𝙇𝘼𝙆𝙄𝙔𝘼👨🏻‍💻
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❷ || 𝑀𝐴𝐼𝑁 𝑊𝐸𝐵 = 
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❸ || 𝑶𝑾𝑵𝑬𝑹 = 94760698006
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❹ || 𝑊𝐸𝐵 𝑀𝐼𝑁𝐼 = 
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
*🥰💚🍒𝙇𝘼𝙆𝙄𝙔𝘼 𝙈𝘿🍒💚🥰*
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
💗𝕊𝕀𝕄ℙ𝕃𝔼 𝕎𝔸 𝔹𝕆𝕋 ℕ𝕆𝕎 𝔼ℕ𝕁𝕆𝕐 𝕊ℙ𝔼𝔼𝔻 𝔸ℕ𝔻 𝔽𝔸𝕊𝕋 ....😘💗
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬

> *𝛲𝛩𝑊𝛯𝑅𝐷 𝐵𝑌 𝐿𝛥𝛫𝛪𝑌𝛥 𝛭𝐷*
[6/20, 8:52 AM] 𝛭𝑅 𝐿𝛥𝛫𝑆𝛪𝐷𝑈: ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❶ || 𝑪𝑹𝑬𝑻𝑨𝑫 𝑩𝒀 = 𝙈𝙍 𝙇𝘼𝙆𝙄𝙔𝘼👨🏻‍💻
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❷ || 𝑀𝐴𝐼𝑁 𝑊𝐸𝐵 = 
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❸ || 𝑶𝑾𝑵𝑬𝑹 = 94760698006
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❹ || 𝑊𝐸𝐵 𝑀𝐼𝑁𝐼 = 
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
*🥰💚🍒𝙇𝘼𝙆𝙄𝙔𝘼 𝙈𝘿🍒💚🥰*
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
💗𝕊𝕀𝕄ℙ𝕃𝔼 𝕎𝔸 𝔹𝕆𝕋 ℕ𝕆𝕎 𝔼ℕ𝕁𝕆𝕐 𝕊ℙ𝔼𝔼𝔻 𝔸ℕ𝔻 𝔽𝔸𝕊𝕋 ....😘💗
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬

> *𝛲𝛩𝑊𝛯𝑅𝐷 𝐵𝑌 𝐿𝛥𝛫𝛪𝑌𝛥 𝛭𝐷*
[6/20, 8:53 AM] 𝛭𝑅 𝐿𝛥𝛫𝑆𝛪𝐷𝑈: ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❶ || 𝑪𝑹𝑬𝑻𝑨𝑫 𝑩𝒀 = 𝙈𝙍 𝙇𝘼𝙆𝙄𝙔𝘼👨🏻‍💻
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❷ || 𝑴𝑨𝑰𝑵 𝑾𝑬𝑩 = 
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❸ || 𝑴𝑰𝑵𝑰 𝑾𝑬𝑩 = 
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❹ || 𝑶𝑾𝑵𝑬𝑹 = 94760698006
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
*🥰💚🍒𝙇𝘼𝙆𝙄𝙔𝘼 𝙈𝘿🍒💚🥰*
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
💗𝕊𝕀𝕄ℙ𝕃𝔼 𝕎𝔸 𝔹𝕆𝕋 ℕ𝕆𝕎 𝔼ℕ𝕁𝕆𝕐 𝕊ℙ𝔼𝔼𝔻 𝔸ℕ𝔻 𝔽𝔸𝕊𝕋 ....😘💗
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬

> *𝛲𝛩𝑊𝛯𝑅𝐷 𝐵𝑌 𝐿𝛥𝛫𝛪𝑌𝛥 𝛭𝐷*
[6/20, 8:54 AM] 𝛭𝑅 𝐿𝛥𝛫𝑆𝛪𝐷𝑈: ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❶ || 𝑪𝑹𝑬𝑻𝑨𝑫 𝑩𝒀 = 𝙈𝙍 𝙇𝘼𝙆𝙄𝙔𝘼👨🏻‍💻
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❷ || 𝑴𝑨𝑰𝑵 𝑾𝑬𝑩 = 
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❸ || 𝑴𝑰𝑵𝑰 𝑾𝑬𝑩 = 
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❹ || 𝑶𝑾𝑵𝑬𝑹 = 94760698006
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
*🥰💚🍒𝙇𝘼𝙆𝙄𝙔𝘼 𝙈𝘿🍒💚🥰*
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
💗ꜱɪᴍᴘʟᴇ ᴡᴀ ʙᴏᴛ ɴᴏᴡ ᴇɴᴊᴏʏ.....😘💗
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬

> *𝛲𝛩𝑊𝛯𝑅𝐷 𝐵𝑌 𝐿𝛥𝛫𝛪𝑌𝛥 𝛭𝐷*
[6/20, 8:56 AM] 𝛭𝑅 𝐿𝛥𝛫𝑆𝛪𝐷𝑈: ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
║ `𝑩𝑶𝑻 𝑪𝑶𝑵𝑵𝑬𝑪𝑻𝑬𝑫✅` 
║▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❶ || 𝑪𝑹𝑬𝑻𝑨𝑫 𝑩𝒀 = 𝙈𝙍 𝙇𝘼𝙆𝙄𝙔𝘼👨🏻‍💻
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❷ || 𝑴𝑨𝑰𝑵 𝑾𝑬𝑩 = 
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❸ || 𝑴𝑰𝑵𝑰 𝑾𝑬𝑩 = 
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❹ || 𝑶𝑾𝑵𝑬𝑹 = 94760698006
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
*🥰💚🍒𝙇𝘼𝙆𝙄𝙔𝘼 𝙈𝘿🍒💚🥰*
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
`💗ꜱɪᴍᴘʟᴇ ᴡᴀ ʙᴏᴛ ɴᴏᴡ ᴇɴᴊᴏʏ.....😘💗`
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬

> *𝛲𝛩𝑊𝛯𝑅𝐷 𝐵𝑌 𝐿𝛥𝛫𝛪𝑌𝛥 𝛭𝐷*
[6/20, 9:01 AM] 𝛭𝑅 𝐿𝛥𝛫𝑆𝛪𝐷𝑈: ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
║ `𝑩𝑶𝑻 𝑪𝑶𝑵𝑵𝑬𝑪𝑻𝑬𝑫✅` 
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❶ || 𝑪𝑹𝑬𝑻𝑨𝑫 𝑩𝒀 = 𝙈𝙍 𝙇𝘼𝙆𝙄𝙔𝘼👨🏻‍💻
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❷ || 𝑴𝑨𝑰𝑵 𝑾𝑬𝑩 = 
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❸ || 𝑴𝑰𝑵𝑰 𝑾𝑬𝑩 = 
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❹ || 𝑶𝑾𝑵𝑬𝑹 = 94760698006
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
*🥰💚🍒𝙇𝘼𝙆𝙄𝙔𝘼 𝙈𝘿🍒💚🥰*
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
`💗ꜱɪᴍᴘʟᴇ ᴡᴀ ʙᴏᴛ ɴᴏᴡ ᴇɴᴊᴏʏ.....😘💗`
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬

> *𝛲𝛩𝑊𝛯𝑅𝐷 𝐵𝑌 𝐿𝛥𝛫𝛪𝑌𝛥 𝛭𝐷*
[6/20, 9:24 AM] 𝛭𝑅 𝐿𝛥𝛫𝑆𝛪𝐷𝑈: *┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━*
*┃ `සුබ රාත්‍රියක්..🌙`*
*┃ `⏰ TIME:` :3.20ᴘᴍ*
*┃ `🗓️ DATE:` 5*
*┃ `🤖 Bot Name:` ʟᴀᴋɪʏᴀ ᴍɪɴɪ ʙᴏᴛ*
*┃ `📟 Platform:` ʟɪɴᴜx*
*┃ `👨‍💻 Owner:` ᴍʀ ʟᴀᴋɪʏᴀ*
*┃ `📆 Runtime` :12 ʜᴏᴜʀꜱ*
*┃ `📈 RAM :` 200ᴍʙ*
*┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━*
`🧚‍♂️ 𝙄'𝙈 𝙇𝘼𝙆𝙄𝙔𝘼-𝙈𝙄𝙉𝙄 𝘽𝙊𝙏🤖.`
`𝙎𝙄𝙈𝙋𝙇𝙀 𝙅𝘼𝙑𝘼 𝙎𝘾𝙍𝙄𝙋𝙏 𝘽𝙊𝙏⚙️.`
`𝙈𝙍 𝙇𝘼𝙆𝙎𝙄𝘿𝙐 𝙄𝙎 𝙈𝙔 𝘾𝙍𝙀𝘼𝙏𝙀𝙍👻`

> 𝑷𝑶𝑾𝑬𝑹𝑫 𝑩𝒀 𝑴𝑹 𝑳𝑨𝑲𝑰𝒀𝑨👨‍💻
[6/20, 9:43 AM] 𝛭𝑅 𝐿𝛥𝛫𝑆𝛪𝐷𝑈: *🧚‍♀️𝗛𝗲𝘆 𝗗𝗲𝗮𝗿, 𝗪𝗲𝗹𝗰𝗼𝗺𝗲 𝘁𝗼 𝗠𝗶𝗻𝗶 𝗕𝗼𝘁💥*
*┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━*
*┃ `සුබ රාත්‍රියක්..🌙`*
*┃ `⏰ TIME:` :3.20ᴘᴍ*
*┃ `🗓️ DATE:` 5*
*┃ `🤖 Bot Name:` ʟᴀᴋɪʏᴀ ᴍɪɴɪ ʙᴏᴛ*
*┃ `📟 Platform:` ʟɪɴᴜx*
*┃ `👨‍💻 Owner:` ᴍʀ ʟᴀᴋɪʏᴀ*
*┃ `📆 Runtime` :12 ʜᴏᴜʀꜱ*
*┃ `📈 RAM :` 200ᴍʙ*
*┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━*
`📜𝗠𝗬 𝗖𝗢𝗠𝗠𝗔𝗡𝗗 𝗟𝗜𝗦𝗧📜`
┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
◼️.ꜱᴏɴɢ
◼️.ᴘɪɴɢ
◾.ᴀʟɪᴠᴇ
◾.ᴍᴇɴᴜ
◾.ʙᴏᴛ
◾.ꜱᴇᴛᴛɪɴɢ 
◾.ᴛɪᴋᴛᴏᴋ
◾.ᴅɪᴘʟᴏʏ
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❶ || 𝑩𝑶𝑻 𝑾𝑬𝑩:
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❷ || 𝑴𝑨𝑰𝑵 𝑾𝑬𝑩:
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❸ || 𝑪𝑯𝑨𝑵𝑬𝑳:
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
> 𝑷𝑶𝑾𝑬𝑹𝑫 𝑩𝒀 𝑴𝑹 𝑳𝑨𝑲𝑰𝒀𝑨👨‍💻
[6/20, 9:54 AM] 𝛭𝑅 𝐿𝛥𝛫𝑆𝛪𝐷𝑈: *⚙️𝗠𝗶𝗻𝗶 𝗕𝗼𝘁 𝗦𝗲𝘁𝘁𝗶𝗻𝗴 𝗟𝗶𝘀𝘁📑*
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❶ || ᴀᴜᴛᴏ ʀᴇᴀᴄᴛ :  ᴛʀᴜᴇ
❷ || ꜱᴛᴀᴛᴜꜱ ʀᴇᴀᴄᴛ : ᴛʀᴜᴇ
❸ || ꜱᴛᴀᴛᴜꜱ ꜱᴇᴇɴ : ᴛʀᴜᴇ
❹ || ᴀᴜᴛᴏ ʀᴇᴘʟʏ : ᴛʀᴜᴇ
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
> *🥰💚🍒𝙇𝘼𝙆𝙄𝙔𝘼 𝙈𝙄𝙉𝙄 𝘽𝙊𝙏🍒💚🥰*
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬

> 𝑷𝑶𝑾𝑬𝑹𝑫 𝑩𝒀 𝑴𝑹 𝑳𝑨𝑲𝑰𝒀𝑨👨‍💻
[6/20, 10:01 AM] 𝛭𝑅 𝐿𝛥𝛫𝑆𝛪𝐷𝑈: *📜𝗠𝗶𝗻𝗶 𝗕𝗼𝘁 𝗜𝗻𝗳𝗼 𝗟𝗶𝘀𝘁📑*
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❶ || ᴍᴀɪɴ ᴡᴇʙ :
❷ || ʙᴏᴛ ᴡᴇʙ : ᴛʀᴜᴇ
❸ || ᴏᴡɴᴇʀ : ᴛʀᴜᴇ
❹ || ᴄʜᴀɴᴇʟ : ᴛʀᴜᴇ
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
> *🥰💚🍒𝙇𝘼𝙆𝙄𝙔𝘼 𝙈𝙄𝙉𝙄 𝘽𝙊𝙏🍒💚🥰*
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬

> 𝑷𝑶𝑾𝑬𝑹𝑫 𝑩𝒀 𝑴𝑹 𝑳𝑨𝑲𝑰𝒀𝑨👨‍💻
[6/20, 12:44 PM] 𝛭𝑅 𝐿𝛥𝛫𝑆𝛪𝐷𝑈: *🧚‍♀️𝗛𝗲𝘆 𝗗𝗲𝗮𝗿, 𝗪𝗲𝗹𝗰𝗼𝗺𝗲 𝘁𝗼 𝗠𝗶𝗻𝗶 𝗕𝗼𝘁💥*
*┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━*
*┃ `සුබ රාත්‍රියක්..🌙`*
*┃ `⏰ TIME:` :3.20ᴘᴍ*
*┃ `🗓️ DATE:` 5*
*┃ `🤖 Bot Name:` ʟᴀᴋɪʏᴀ ᴍɪɴɪ ʙᴏᴛ*
*┃ `📟 Platform:` ʟɪɴᴜx*
*┃ `👨‍💻 Owner:` ᴍʀ ʟᴀᴋɪʏᴀ*
*┃ `📆 Runtime` :12 ʜᴏᴜʀꜱ*
*┃ `📈 RAM :` 200ᴍʙ*
*┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━*
`📜𝗠𝗬 𝗖𝗢𝗠𝗠𝗔𝗡𝗗 𝗟𝗜𝗦𝗧📜`
┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
◼️.ꜱᴏɴɢ
◼️.ᴘɪɴɢ
◾.ᴀʟɪᴠᴇ
◾.ᴍᴇɴᴜ
◾.ʙᴏᴛ
◾.ꜱᴇᴛᴛɪɴɢ 
◾.ᴛɪᴋᴛᴏᴋ
◾.ᴅɪᴘʟᴏʏ
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❶ || 𝑩𝑶𝑻 𝑾𝑬𝑩:
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❷ || 𝑴𝑨𝑰𝑵 𝑾𝑬𝑩:
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❸ || 𝑪𝑯𝑨𝑵𝑬𝑳:
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
> 𝑷𝑶𝑾𝑬𝑹𝑫 𝑩𝒀 𝑴𝑹 𝑳𝑨𝑲𝑰𝒀𝑨👨‍💻
[6/20, 4:36 PM] 𝛭𝑅 𝐿𝛥𝛫𝑆𝛪𝐷𝑈: `🧚‍♀️𝙃𝙚𝙮 𝘿𝙚𝙖𝙧, 𝙄'𝙢 𝘼𝙡𝙞𝙫𝙚 𝙉𝙤𝙬👻` *┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━*
*┃ `සුබ රාත්‍රියක්..🌙`*
*┃ `⏰ TIME:` :3.20ᴘᴍ*
*┃ `🗓️ DATE:` 5*
*┃ `🤖 Bot Name:` ʟᴀᴋɪʏᴀ ᴍɪɴɪ ʙᴏᴛ*
*┃ `📟 Platform:` ʟɪɴᴜx*
*┃ `👨‍💻 Owner:` ᴍʀ ʟᴀᴋɪʏᴀ*
*┃ `📆 Runtime` :12 ʜᴏᴜʀꜱ*
*┃ `📈 RAM :` 200ᴍʙ*
*┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━*
`🧚‍♂️ 𝙄'𝙈 𝙇𝘼𝙆𝙄𝙔𝘼-𝙈𝙄𝙉𝙄 𝘽𝙊𝙏🤖.`
`𝙎𝙄𝙈𝙋𝙇𝙀 𝙅𝘼𝙑𝘼 𝙎𝘾𝙍𝙄𝙋𝙏 𝘽𝙊𝙏⚙️.`
`𝙈𝙍 𝙇𝘼𝙆𝙎𝙄𝘿𝙐 𝙄𝙎 𝙈𝙔 𝘾𝙍𝙀𝘼𝙏𝙀𝙍👻`
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❶ || 𝑩𝑶𝑻 𝑾𝑬𝑩:
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❷ || 𝑴𝑨𝑰𝑵 𝑾𝑬𝑩:
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❸ || 𝑪𝑯𝑨𝑵𝑬𝑳:
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
> 𝑷𝑶𝑾𝑬𝑹𝑫 𝑩𝒀 𝑴𝑹 𝑳𝑨𝑲𝑰𝒀𝑨👨‍💻
[6/20, 4:37 PM] 𝛭𝑅 𝐿𝛥𝛫𝑆𝛪𝐷𝑈: `🧚‍♀️𝙈𝙞𝙣𝙞 𝘽𝙤𝙩 𝙄𝙣𝙛𝙤 𝙇𝙞𝙨𝙩📑`
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❶ || ᴍᴀɪɴ ᴡᴇʙ :

❷ || ʙᴏᴛ ᴡᴇʙ : 

❸ || ᴏᴡɴᴇʀ : 

❹ || ᴄʜᴀɴᴇʟ : 

▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
> *🥰💚🍒𝙇𝘼𝙆𝙄𝙔𝘼 𝙈𝙄𝙉𝙄 𝘽𝙊𝙏🍒💚🥰*
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬

> 𝑷𝑶𝑾𝑬𝑹𝑫 𝑩𝒀 𝑴𝑹 𝑳𝑨𝑲𝑰𝒀𝑨👨‍💻
[6/20, 4:39 PM] 𝛭𝑅 𝐿𝛥𝛫𝑆𝛪𝐷𝑈: `🧚‍♀️𝗛𝗲𝘆 𝗗𝗲𝗮𝗿, 𝗪𝗲𝗹𝗰𝗼𝗺𝗲 𝘁𝗼 𝗠𝗶𝗻𝗶 𝗕𝗼𝘁💥`
*┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━*
*┃ `සුබ රාත්‍රියක්..🌙`*
*┃ `⏰ TIME:` :3.20ᴘᴍ*
*┃ `🗓️ DATE:` 5*
*┃ `🤖 Bot Name:` ʟᴀᴋɪʏᴀ ᴍɪɴɪ ʙᴏᴛ*
*┃ `📟 Platform:` ʟɪɴᴜx*
*┃ `👨‍💻 Owner:` ᴍʀ ʟᴀᴋɪʏᴀ*
*┃ `📆 Runtime` :12 ʜᴏᴜʀꜱ*
*┃ `📈 RAM :` 200ᴍʙ*
*┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━*
`📜𝗠𝗬 𝗖𝗢𝗠𝗠𝗔𝗡𝗗 𝗟𝗜𝗦𝗧📜`
┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
◼️.ꜱᴏɴɢ
◼️.ᴘɪɴɢ
◾.ᴀʟɪᴠᴇ
◾.ᴍᴇɴᴜ
◾.ʙᴏᴛ
◾.ꜱᴇᴛᴛɪɴɢ 
◾.ᴛɪᴋᴛᴏᴋ
◾.ᴅɪᴘʟᴏʏ
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❶ || 𝑩𝑶𝑻 𝑾𝑬𝑩:
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❷ || 𝑴𝑨𝑰𝑵 𝑾𝑬𝑩:
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❸ || 𝑪𝑯𝑨𝑵𝑬𝑳:
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
> 𝑷𝑶𝑾𝑬𝑹𝑫 𝑩𝒀 𝑴𝑹 𝑳𝑨𝑲𝑰𝒀𝑨👨‍💻
[6/20, 4:39 PM] 𝛭𝑅 𝐿𝛥𝛫𝑆𝛪𝐷𝑈: `⚙️𝗠𝗶𝗻𝗶 𝗕𝗼𝘁 𝗦𝗲𝘁𝘁𝗶𝗻𝗴 𝗟𝗶𝘀𝘁📑`
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❶ || ᴀᴜᴛᴏ ʀᴇᴀᴄᴛ :  ᴛʀᴜᴇ
❷ || ꜱᴛᴀᴛᴜꜱ ʀᴇᴀᴄᴛ : ᴛʀᴜᴇ
❸ || ꜱᴛᴀᴛᴜꜱ ꜱᴇᴇɴ : ᴛʀᴜᴇ
❹ || ᴀᴜᴛᴏ ʀᴇᴘʟʏ : ᴛʀᴜᴇ
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
> *🥰💚🍒𝙇𝘼𝙆𝙄𝙔𝘼 𝙈𝙄𝙉𝙄 𝘽𝙊𝙏🍒💚🥰*
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬

> 𝑷𝑶𝑾𝑬𝑹𝑫 𝑩𝒀 𝑴𝑹 𝑳𝑨𝑲𝑰𝒀𝑨👨‍💻
[6/20, 4:40 PM] 𝛭𝑅 𝐿𝛥𝛫𝑆𝛪𝐷𝑈: ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
║ `𝑩𝑶𝑻 𝑪𝑶𝑵𝑵𝑬𝑪𝑻𝑬𝑫✅` 
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❶ || 𝑪𝑹𝑬𝑻𝑨𝑫 𝑩𝒀 = 𝙈𝙍 𝙇𝘼𝙆𝙄𝙔𝘼👨🏻‍💻
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❷ || 𝑴𝑨𝑰𝑵 𝑾𝑬𝑩 = 
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❸ || 𝑴𝑰𝑵𝑰 𝑾𝑬𝑩 = 
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
❹ || 𝑶𝑾𝑵𝑬𝑹 = 94760698006
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
*🥰💚🍒𝙇𝘼𝙆𝙄𝙔𝘼 𝙈𝘿🍒💚🥰*
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
`💗ꜱɪᴍᴘʟᴇ ᴡᴀ ʙᴏᴛ ɴᴏᴡ ᴇɴᴊᴏʏ.....😘💗`
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬

> *𝛲𝛩𝑊𝛯𝑅𝐷 𝐵𝑌 𝐿𝛥𝛫𝛪𝑌𝛥 𝛭𝐷*
